Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 20=
Ang hadlang na ito ay inilalagay
na may sariling pabango.
Inayos ko ito,
kaya tayo lang ang nakakakita dito.
Walang sinuman
ang makakaunawa ng anumang bagay na kakaiba.
Sa ganitong paraan, maitatago natin si Yue sa loob.
Ang aking pamamaraan sa wakas ay magagamit.
Xiaoyu, bukod sa amin,
walang sinuman mula sa Wujing ang makaka-detect
na tinatago ni Yue sa loob.
(Hunbao, ang galing mo.)
(Nakaisip ka ng napakatalino na plano.)
Ang pinaka-delikadong lugar
ay ang pinakaligtas na lugar.
Maaari ka ring maghanda ng tonic para kay Yue
upang matulungan siyang mabawi nang mabilis ang kanyang pakiramdam
at muling makasama si Zhilou.
Diyos ng dragon,
titig na titig ka sa akin.
Ganoon mo ba ako kamahal?
Alam mo ba ang ginagawa mo?
anong mali?
Natatakot ka ba?
Chu Moshang.
Pakiramdam ko ay bumalik ako
sa snow na araw na iyon
nung una tayong nagkakilala.
Nag-alay ka ng taimtim na panalangin
sa Diyos ng Dragon,
na nagdala sa akin bago ka.
Isa kang dragon,
ang Dragon ng sagradong lupain.
Ang matayog na Dragon God
lagi akong inililigtas sa panganib.
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
Tanging ang asawa ng Dragon God...
makikita ang tunay niyang anyo.
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
Inay.
Inay!
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪
Zhilou,
isa lang itong bangungot.
Nailigtas namin ang nanay mo.
Tama.
tama ka.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito
bilang isang talunan na walang ina,
Nahanap ko na siya sa wakas.
Tama.
Hindi lang nanay mo ang kasama mo
kundi ako rin,
Hunbao,
at Xiaoyu.
Lagi ka naming mamahalin.
Ang mga tao mula sa Wujing City
patuloy akong hinahanap
ngunit hindi ako natagpuan.
Well,
Zhilou?
Sa tingin mo ba ako ay kahanga-hanga?
Ang balat na nalaglag mo
maaaring gamitin bilang isang invisibility na balabal.
Ito ay kakaiba kung wala kang paraan
upang protektahan ang iyong sarili.
ano?
Zhilou,
bakit mo dala ang bango
ni Young Master?
Marami kaming pinagsamahan.
Ito ay natural lamang
upang ibahagi ang pabango ng bawat isa.
Alam kong magkasundo kayong dalawa
sa isa't isa.
Muntik ko nang makalimutan kung ano ang pinuntahan ko.
Nasaan ang aking ina?
Ligtas siya.
Matibay ang seal na inilagay ko.
Inay.
Huwag mong saktan...
Huwag saktan ang Feng Manor.
Li Yue,
gumamit ka ng dark sorcery
upang kunin ang aking hitsura at pagkakakilanlan.
Nakuha mo lahat ng gusto mo.
Ano pa ang gusto mo ngayon?
Ang aking anak ay si Wujing City Young Lord,
pero bulag siya.
Unti-unting bumabalik ang itsura ko
sa dating kapangitan.
Malalaman ng mga tao na hindi ako
ng bloodline ng Wujing Saintess.
Mahalaga ang bloodline
maaari lamang malutas
sa pamamagitan ng reincarnation.
Pagkatapos ng lahat, kung ano ang iyong ninakaw
ay hindi kailanman sa iyo upang kunin.
Oo.
Ngunit narinig ko
bago ka bumalik sa Wujing City,
nanatili ka ng ilang oras sa Feng Manor.
Hindi mo ba gusto ang iyong anak na babae
bumalik sa Wujing City?
Pagkatapos ng lahat, siya ang bloodline
ng Wujing Saintess.
Siya ay magpakasal sa isang Dragon
at maging Dragon Queen.
Li Yue, ikaw...
Kaya gusto mo bang patayin ang iyong anak
at ang buong Feng Manor
na mapahamak kasama niya?
O tutugunan mo ang aking mga kahilingan?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Gusto kong
makitang muli ng aking anak ang liwanag ng araw.
Gusto ko ng walang hanggang kabataan.
Gusto kong maniwala ang lahat
na ako
Ako ang totoong bloodline
ng Wujing Saintess.
Paano ang aking anak na babae?
Ibabalik ko siya sa Wujing City,
bigyan siya ng katayuan ng isang prinsesa,
at hayaan siyang
maging magiging Dragon Queen.
Huwag mong saktan ang anak ko!
Huwag mong saktan ang anak ko.
Inay.
Huwag kang matakot.
- Huwag mong saktan ang aking anak na babae.
- Huwag kang matakot, Inay.
Iniligtas kita mula sa piitan.
Hindi ka na maghihirap.
ayos na ngayon.
ayos ka lang.
Feng Manor...
Poprotektahan ng Feng Manor ang anak ko, tama ba?
Oo.
Dinala ko ito sa aking anak na babae.
Hindi.
anak ko...
Ang aking anak na babae ay tiyak na nasa Wujing.
Dapat nasa Wujing siya.
Hindi.
Teka, hindi.
Siya ay nasa Feng Manor.
saan...
nasaan ang...
Nasaan ang aking anak na babae?
Nasaan siya?
Inay.
Nandito lang ako.
nanay,
Nasa tabi mo ako.
Siya ba ay nasa Feng Manor o Wujing City?
Nauna ako sa iyo,
Inay.
Hindi.
Ayos lang, Inay.
Ibabalik kita sa Feng Manor.
Magiging maayos ang lahat.
ayos lang.
anak ko.
Ang iyong grasya,
nagpadala kami ng mga tao
upang hanapin ang Dongming Hall ng Young Lord
.
Walang bakas ng Yue.
Dapat mayroon sina Feng Zhilou at Li Yan
niligtas siya nang magkasama.
Hinanap namin kung saan-saan.
Saan pa kaya nila siya itinatago?
Kawawang Feng Zhilou iyon.
Hindi lamang siya pinoprotektahan ni Prinsipe Shang,
pero ninakaw din niya ang daluyan ng dugo ko.
Paano ako mabubuhay
hanggang sa araw ng kasal?
Nasaan si Baiyue?
Ano ang ginagawa niya sa mga araw na ito?
Dumating na ang Dragon Prince of the sanctuary.
Prinsesa Liluo, mangyaring lumabas
upang batiin siya kaagad.
bakit ka nandito?
Naparito ako para tingnan ka
at tingnan kung ano ang plano mong gawin sa susunod.
tinatanong mo ako?
Kayong mga Dragon ay nagtaksil sa iyong salita.
Ako dapat ang
magtatanong kung anong plano mo.
Nagpaplano ka bang
alisin si Feng Zhilou
o patuloy na manligaw sa kapatid ko
hanggang sa pumayag siyang pakasalan ka
kahit na
napatunayan mo na na
ikaw ang Wujing Saintess?
Prinsipe Zhi,
wag mong isipin na hindi ko alam
ang iniisip mo.
Ang isang Dragon Prince
ay hindi maaaring maging Dragon King
nang hindi nagpakasal sa Wujing Saintess.
Ikaw
supporting act lang sila.
Dahil dito,
dapat tayong makiramay sa isa't isa.
Sa ating mga pamilya,
lagi kaming kulang
sa kanilang buong pagpapahalaga.
At ikaw,
bilang ang Wujing Saintess,
ay tinanggihan ni Prinsipe Shang.
Sa akin naman,
Ako ang Dragon Prince,
ngunit sa mata ng aking ama,
gusto lang niyang
makita ang isa pa niyang anak.
Ang ibig mong sabihin
kapwa tayo nagdurusa?
Hindi.
mas gusto ko
isang malakas na alyansa.
Mas maganda na ang paningin ko kaysa dati.
Bukod sa nakikita ang mga kulay,
Maaari na akong gumawa ng ilang mga hugis ngayon.
Xiaoyu,
anong mali?
Lagi mong dala ang halimuyak
ng iba't ibang halamang gamot
mula sa apothecary.
Ito ay isang nakapapawing pagod na pabango.
Xiaoyu,
kumusta ang gabi ngayong gabi?
Pagsapit ng takipsilim,
gumagalaw ang mga anino at umaawit ang mga cicadas.
Ang namumulaklak na buwan
ay nagbubuhos ng banayad na tibo ng tag-araw.
Sa ilalim ng tinta-itim na kalangitan,
ang liwanag ng buwan ay kumikinang.
Inaanyayahan kita na ibahagi
ang pangarap na alitaptap na ito.
Xiaoyu.
Xiaoyu?
nasaan ka
Ang ibig mong sabihin
kasing ganda sila ng liwanag ng buwan?
Xiaoyu.
salamat po.
Simula nung natuto ako
na ninakaw ng pamilya ko ang kay Miss Zhilou
at buhay ni Miss Yue,
Natatakot akong
harapin ang aking ina at kapatid na babae.
Pero sila pa rin ang pinakamalapit kong kamag-anak.
Paano ako dapat magbayad para sa kanila?
Xiaoyu,
nagalit na naman ba ako sayo?
Xiaoyu.
Tingnan mo.
Ito ang nakita ko sa mga halamang gamot
na inihatid ngayon.
(Anong klaseng bulaklak ito?)
Maaari mong mahanap ito
saanman sa Feng Manor.
Sa totoo lang
isang uri ng halamang gamot.
Ang mga ugat, tangkay, bulaklak nito,
at ang mga buto ay magagamit lahat sa gamot.
Ang pinakakaraniwang karamdaman na ginagamot nito
ay mga pasa at sugat.
Maaari itong mabawasan ang pamamaga.
Madalas ko itong ginagamit noon
para gamutin ang sarili kong mga pasa.
Pero
sa nayon,
marami pang ibang babae
gamitin ang mga bulaklak at dahon nito
upang kulayan ang kanilang mga kuko.
Madalas kong iniisip,
kung may malapit lang akong kaibigan,
Maaari akong maging tulad
ang ibang mga babae sa nayon,
pagtitina ng kuko ng isa't isa,
nag-uusap tungkol sa mga pinakamasayang bagay,
at naghihintay na
mamula at maganda ang ating mga kuko.
Sa tingin ko ang langit
Narinig siguro ang hiling ko.
Kaya
pinapunta ka nila sa tabi ko.
(Gusto ko rin ng magagandang kuko.)
Teka.
Gagawin ko ito ngayon.
ano yun?
(Encyclopedia ng Pitumpu't Dalawang Sakit)
Inatasan ka na ba ng apothecary
ng mga bagong gawain?
Matutulungan kitang ibahagi ang ilang pasanin.
Gusto mong pagalingin ang mga mata ni Li Yan,
hindi ba?
Ngunit ito ay magiging napakahirap
upang gawin iyon.
(Kahit na ang hirap,
hindi ako natatakot.)
Anuman ang nais mong gawin,
Siguradong tutulungan kita,
tulad ng pagtulong mo sa akin.
Hindi mo pa rin siya mahanap?
Isang kisap-mata lang ang kinuha nito.
Hindi naman kasi marunong lumipad si Yue.
Tama.
Natanong mo na ba si Chu Xiaoyu?
Hindi ba siya nasa hardin noong araw na iyon?
Dapat may nakita siya.
Ang iyong grasya,
Hinding-hindi ako papayag
na may lumabas at umalis sa piitan,
maliban kung...
Tama.
Nakakatawa kung paano ito
ang kahabag-habag na babae
na humahawak sa transportasyon ng katawan.
Well, well, Xiaoyu.
Dalhin mo siya dito.
Oo, Your Grace.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪